Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/scripting/c_sharp/c_sharp_differences.po
Languages: ja, ko

source: C# API differences to GDScript
ko: C#과 GDScript의 API 차이점

source: This is a (incomplete) list of API differences between C# and GDScript.
ja: これは、C#とGDScriptのAPIの相違点の(不完全な)リストです。
ko: 이것은 C#과 GDScript간의 (불완전한) API 차이점 목록입니다.

source: General differences
ja: 一般的な相違点
ko: 일반적인 차이점

source: Global scope
ja: グローバル スコープ
ko: 전역 범위

source: Global functions and some constants had to be moved to classes, since C# does not allow declaring them in namespaces. Most global constants were moved to their own enums.
ja: C#では名前空間で宣言できないため、グローバル関数と一部の定数をクラスに移動する必要がありました。ほとんどのグローバル定数は、独自の列挙型に移動されました。
ko: C#은 네임 스페이스에서 전역 함수와 일부 상수는 선언하지 않기 때문에 이 둘은 클래스로 이동해야 합니다. 대부분의 전역 상수는 자신의 열거형으로 이동합니다.

source: Constants
ja: 定数
ko: 상수

source: Special cases:
ja: 特殊なケース:
ko: 특별한 경우:

source: ``Variant.Type`` enum
ja: ``Variant.Type`` 列挙型
ko: ``Variant.Type`` 열거형

source: ``Variant.Operator`` enum
ja: ``Variant.Operator`` 列挙型
ko: ``Variant.Operator`` 열거형

source: Math functions
ja: 数学関数
ko: 수학 함수

source: Math global functions, like ``abs``, ``acos``, ``asin``, ``atan`` and ``atan2``, are located under ``Mathf`` as ``Abs``, ``Acos``, ``Asin``, ``Atan`` and ``Atan2``. The ``PI`` constant can be found as ``Mathf.Pi``.
ja: ``abs`` 、\ ``acos`` 、\ ``asin`` 、\ ``atan`` 、\ ``atan2`` などの数学グローバル関数は、\ ``Mathf`` の下に ``Abs`` 、\ ``Acos`` 、\ ``Asin`` 、\ ``Atan`` および ``Atan2``として、\ ``PI`` 定数は ``Mathf.Pi`` として見つけることができます。
ko: ``abs``, ``acos``, ``asin``, ``atan`` 그리고 ``atan2``\ 와 같은 수학 전역 함수는 ``Mathf``\ 에 위치하며, ``Abs``, ``Acos``, ``Asin``, ``Atan`` 그리고 ``Atan2``\ 로 존재합니다. ``PI`` 상수는 ``Mathf.Pi``\ 입니다.

source: Random functions
ja: 乱数生成関数
ko: 랜덤 함수

source: Random global functions, like ``rand_range`` and ``rand_seed``, are located under ``GD``. Example: ``GD.RandRange`` and ``GD.RandSeed``.
ja: ``rand_range`` や ``rand_seed`` などの乱数生成用のグローバル関数は、\ ``GD`` の下にあります。例:``GD.RandRange`` および ``GD.RandSeed``\ 。
ko: ``rand_range``\ 와 ``rand_seed``\ 와 같은 랜덤 전역 함수는 ``GD``\ 에 위치합니다. 예: ``GD.RandRange``\ 와 ``GD.RandSeed``.

source: Other functions
ja: その他の関数
ko: 기타 함수

source: Exceptions:
ja: 例外:
ko: 예외:

source: Tips
ja: ヒント
ko: 팁

source: Sometimes it can be useful to use the ``using static`` directive. This directive allows to access the members and nested types of a class without specifying the class name.
ja: ``using static`` ディレクティブを使用すると便利な場合があります。このディレクティブにより、クラス名を指定せずに、クラスのメンバーおよびネストされたタイプにアクセスできます。
ko: 때로는 ``using static`` 지시문을 사용하는 게 유용할 수 있습니다. 이 지시문이면 클래스 이름을 지정하지 않고도 클래스의 멤버와 중첩된 타입에 접근할 수 있습니다.

source: Example:
ja: 例:
ko: 예시:

source: ``preload``, as it works in GDScript, is not available in C#. Use ``GD.Load`` or ``ResourceLoader.Load`` instead.
ja: GDScriptで動作する ``preload`` は、C#では使用できません。代わりに ``GD.Load`` または ``ResourceLoader.Load`` を使用してください。
ko: GDScript에서 쓰이는 ``preload``\ 는 C#에서 사용할 수 없습니다. 대신 ``GD.Load`` 또는 ``ResourceLoader.Load``\ 를 사용합니다.

source: See also: :ref:`doc_c_sharp_signals`.
ja: :ref:`c_sharp_signals` も参照して下さい。
ko: 다음 또한 확인하십시오: :ref:`c_sharp_signals`.

source: However C# does not have this ability. To achieve the same effect you need to do this.
ko: 반면 C#에는 이런 기능이 존재하지 않습니다. 같은 효과를 위해서는 아래와 같이 작성해야 합니다.

source: Singletons
ja: シングルトン
ko: 싱글톤

source: Singletons are available as static classes rather than using the singleton pattern. This is to make code less verbose than it would be with an ``Instance`` property.
ja: シングルトンは、シングルトンパターンを使用するのではなく、静的クラスとして使用できます。これは、コードを ``Instance`` プロパティを使用する場合よりも冗長にするためです。
ko: 싱글톤은 싱글톤 패턴을 사용하는 대신 정적 클래스로 사용할 수 있습니다. 이것으로 ``Instance`` 속성으로 작업하는 것과 비슷하면서도 더 적은 문장의 코드를 만들 수 있습니다.

source: The following method was converted to a property with a different name:
ja: 次のメソッドは、異なる名前のプロパティに変換されました:
ko: 다음 메서드들는 다른 이름으로 변경된 속성들입니다:

source: Signal
ja: シグナル
ko: 시그널

source: The following methods were converted to properties with their respective names changed:
ja: 次のメソッドは、それぞれの名前が変更されたプロパティに変換されました:
ko: 다음 메서드들은 관련된 이름으로 변경된 속성들입니다:

source: Basis
ja: Basis(基底)
ko: 기저

source: Structs cannot have parameterless constructors in C#. Therefore, ``new Basis()`` initializes all primitive members to their default value. Use ``Basis.Identity`` for the equivalent of ``Basis()`` in GDScript and C++.
ja: C#では、構造体にパラメーターなしのコンストラクターを含めることはできません。したがって、\ ``new Basis()`` はすべてのプリミティブメンバーを規定値に初期化します。 GDScriptおよびC++の ``Basis()`` に相当するものが必要な場合は ``Basis.Identity``を使用します。
ko: C#에서 Struct은 매개변수 없는 생성자를 가질 수 없습니다. 따라서 ``new Basis()``\ 는 모든 기본 멤버를 기본 값으로 초기화합니다. GDScript와 C++에서 ``Basis()``\ 에 해당하는 것으로 ``Basis.Identity``\ 를 사용합니다.

source: Structs cannot have parameterless constructors in C#. Therefore, ``new Transform2D()`` initializes all primitive members to their default value. Please use ``Transform2D.Identity`` for the equivalent of ``Transform2D()`` in GDScript and C++.
ja: C#では、構造体にパラメーターなしのコンストラクターを含めることはできません。したがって、\ ``new Transform2D()`` は、すべてのプリミティブメンバーを規定値に初期化します。 GDScriptおよびC++の ``Transform2D()`` に相当するものが必要な場合は ``Transform2D.Identity`` を使用してください。
ko: C#에서 Struct는 매개변수 없는 생성자를 가질 수 없습니다. 따라서, ``new Transform2D()``\ 는 모든 기본 멤버를 기본 값으로 초기화합니다. GDScript와 C++에서 ``Transform2D()``\ 에 해당하는 것으로 ``Transform2D.Identity``\ 를 사용해주세요.

source: The following field was converted to a property with a *slightly* different name:
ja: 次のフィールドは、\ *わずかに*\ 異なる名前のプロパティに変換されました。
ko: 다음 영역은 *약간* 다른 이름으로 변경된 속성입니다:

source: Color
ja: 色
ko: 색상

source: Array
ja: 配列
ko: 배열

source: Dictionary
ja: 辞書(ディクショナリ)
ko: 딕셔너리

source: Variant
ja: バリアント
ko: 변종

source: Communicating with other scripting languages
ja: 他のスクリプト言語との通信
ko: 다른 스크립팅 언어와 소통하기

source: This is explained extensively in :ref:`doc_cross_language_scripting`.
ja: これは :ref:`doc_cross_language_scripting` で詳細に説明されています。
ko: 이것은 : ref :`doc_cross_language_scripting`에 광범위하게 설명되어 있습니다.

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
ko: 번역 상태

source: String
ja: 文字列
